

001
請製作一個簡單的網頁,提供適合行動裝置使用的待辦清單。
這個網頁需要加入一個顯示清單的區域,
還有兩個功能按鈕:新增任務、清除 任務。

004-map4
延續上例，增加儲存路線與讀取路線之功能。



2026-0625 心算

心算000
請製作一個簡單的網頁,
頁面分為4區。
第一區為(題目區)
第二區為(答案區)
第三區為(鍵盤區)
第四區為(成績區)
題目區第一列顯示1位數字
題目區第二列也顯示1位數字
題目區第三列也顯示1位數字
題目區第四列也顯示1位數字
4個數字不能重複，也不可為零。
鍵盤區，含0-9數字鍵及倒退鍵及確定鍵及下一題鍵。





心算001
請製作一個網頁,
可以練習4個(個位數)的加法。


請將題目改為直式排列。


請加上數字鍵盤。



請在答對時，播放語音(答對了)，
在答錯時，播放語音(答錯了)。


請在答對時，播放語音(答對了)之後再加上一段慶祝的音樂。



請將音效時間延長3倍。



2026-0626  booking記帳

請製作一個網頁式的會計系統,
依照會計原則，
從分錄輸入開始，
自動過帳，
也可以產生(損益表)及(資產負債表)。

產生(html，效果很好。)

請讓借貸雙方同時輸入。


回應(我是文字型 AI，這超出我的能力範圍了。)





